						ΑΝΑΠΤΥΞΗ ΛΟΓΙΣΜΙΚΟΥ ΑΣΚΗΣΗ 1η

Ονομα			ΕΠΙΘΕΤΟ			Α.Μ.

ΗΛΙΑΣ			ΒΕΡΓΟΣ			1115201400266
ΠΑΝΑΓΙΩΤΗΣ		ΒΛΑΣΣΗΣ			1115201400022
ΔΗΜΗΤΡΙΟΣ		ΛΑΖΑΡΙΔΗΣ		1115201400086



Προγραμματιστικο Περιβαλλον :LINUX 
Eντολη Μεταγλωτισσης: make
Στο Makefile κανουμε 2 μεταγλωτισσεις,1 για το unit test και μια για το κανονικο προγραμμα.
./unitest	-->Unit Test
./myexe		-->main programm

							ΔΟΜΗ ΤΗΣ ΑΣΚΗΣΗΣ


Η κύρια συνάρτησή μας είναι η RadixHashJoin η οποία περιέχει τις εξής συναρτήσεις:
1) hist* createHistArray(relation **rel);
	>Γίνεται η δημιουργία του ιστογράμματος (histArray) για μία σχέση (relation). Με τη χρήση ένος βοηθητικού πίνακα (freq),
 	βρίσκουμε πόσες φορές εμφανίζονται μέσα στη σχέση οι διάφορες τιμές της σχέσης. Έπειτα,με βάση το υπόλοιπο της διαίρεσης 
	της κάθε τιμής με το μέγεθος του ιστογράμματος (2^n, όπου n ο αριθμός των λιγότερων σημαντικών ψηφίων κάθε αριθμού), 
	προσθέτουμε το σύνολο των εμφανίσεων της τιμής στην αντίστοιχη θέση (αντίστοιχο bucket) του ιστογράμματος (histArray).
2) hist* createSumHistArray(hist *array);
	>Χρησιμοποιώντας το ιστόγραμμα (histArray) που προέκυψε από την αντίστοιχη συνάρτηση, στη συνάρτηση αυτή γίνεται η δημιουργία
 	του	αθροιστικού ιστογράμματος (sumHistArray). Με τη δημιουργία αυτού του αθροιστικού ιστογράμματος, μπορούμε να γνωρίσουμε 
	πόσα values περιέχονται σε κάθε bucket, ώστε έτσι να είναι γνωστή η αρχή και το τέλος κάθε bucket. Χρήση αυτού του αθροιστικού
	ιστογράμματος γίνεται από τη συνάρτηση αναδιάταξης της σχέσης (createReOrderedRelation).
3) relation* createReOrderedArray(relation *array,hist *sumArray);
	>Αυτή η συνάρτηση φτιάχνει τον ReOrderedArray (δλδ τον R') χρησιμοποιώντας τον αρχικό πινακα R και τον Rsum ,ο οποίος για κάθε bucket έχει ενα στοιχείο point.
	Διαβάζω τα στοιχεία από τον αρχικό πίνακα και βλέπω σε ποιο bucket ανοίκουν , το βάζώ στην θέση point του ReOrderedArray , τέλος προσθέτω στο point +1 
	ώστε να δέιχνει πλέον στην επόμενη θέση.
4) indexHT* createHashTable(relation* reOrderedArray,int32_t start,int32_t end);
	>Σε αυτήν την συναρτηση περνάμε τον reOrderedArray που έχει το μικρότερο μέγεθος bucket και επίσης περνάμε την αρχή και το τέλος του bucket αυτού έτσι ώστε να ξέρουμε σε ποια θέση του reOrderedArray θα πάμε και θα παρουμε τα στοιχεια.Στην συνέχει πέρνοντας 1-1 τα στοιχέια τα περναμε απο μια hashFunction που βρήκαμε ετοιμη στο διαδικτυο (https://stackoverflow.com/questions/664014/what-integer-hash-function-are-good-that-accepts-an-integer-hash-key), και τα τοποθετουμε μεσα στο καταλληλο bucket και στην συνεχεια στην καταλληλη θεση του chain. 
5) void compareRelations(indexHT *ht,relation *array,int32_t start,int32_t end,relation *hashedArray,resultList *resList,int32_t );
	>Σε αυτή την συνάρτηση περνάμε ενα ενα τα στοιχεία του bucket με τα πολλά στοιχεία από την hash (έχουμε κάνει ηδη ένα hash table sto bucket με τα λίγα στοιχεία),
	πηγαίνουμε στην θέση του bucket που μας λέει το hash και παίρνουμε το offset για την chain , αν είναι -1 τότε δεν υπάρχει τέτοιο στοιχείο , σε αντίθετη περίπτωση
	τρέχουμε τον πίνακα chain πηγαίνοντας κάθε φορά στο prevchainPosition , τα αποτελέσματα τα βάζουμε με την insertResult στο resultList.
6) void insertResult(resultList *list,uint32_t id1,uint32_t id2,int32_t);
	>Σε αυτην την συναρτηση πέρνουμε τα 2 id που εχουμε συγκρίνει και εχουμε δει οτι τα values τους ειναι ιδια και στην συνέχεια τα τοποθετουμε στην καταλληλη θεση μεσα στην λιστα.Επίσης εχουμε και ενα ορισμα παραπανω στην συναρτηση αυτη ,το fromArray ,και αυτο το κανουμε για να ξερουμε καθε φορα ποιο bucket καναμε hash και ποιο οχι.Ετσι τοποθετουμε τα ids στους σωστους πινακες και η λιστα μας εχει πλέον φτιαχτει.Καθε κομβος της λιστας θα εχει 1024*1024=1.048.576 / (32bits + 32bits => 4 + 4 = 8bytes) =131.072 αποτελεσματα.
